දැනට අවසන් වරට දන්නා ඛණ්ඩාංක වලින් අංශයේ EH මුර සංචාරයේ යෙදේ.
ස්ථිරයි.
පැරණි ආරක්ෂක පද්ධතියෙන් ප්‍රක්ෂේපිත ගැලවී යාම
මාර්ග ගොනුව උඩින් ලියන්න
යාවත්කාලීන ගොනුව සමඟ.
ඉලක්කය හිටපු ආරක්‍ෂක කාර්යාංශයේ ප්‍රධානියාය.
ප්‍රමාද වැඩියි පරිපාලකතුමනි.
මම තවදුරටත් ආදර්ශමත් පුරවැසියෙක් නොවේ.
අයිඩී කාඩ් එක පෙන්නන්න ඕන නෑ සර්...
සියල්ලටම වඩා පද්ධතිය ප්‍රමුඛත්වය ගනී.
මට සමාවෙන්න සර්.
ප්රධානියා,
ආදර්ශමත් පුරවැසියෙකු ලෙස ඔබගේ ආදර්ශවත් භාවයට මම සැමවිටම ගරු කරමි.
එය අපේක්ෂා කළ යුතු දෙයක් පමණි.
ඔබ මගේ ඉරණම සම්පූර්ණ කරයි
ලෝකය මා තුළ ලිහා යයි
හලෝ බඩගා යයි
ඔබ මගේ ස්ථානය නැවත පුරවන්න
ඇවිත් මාව බේරගන්න
මාව විශ්වාස කරලා වයින් එක බීලා මගේ අතින් අල්ලලා මාව පුරවන්න
ගෝලෝ ඉදිරිපත් කරයි
ඇවිත් මාව බේරගන්න
අපි අද සැතපුම් 140ක් ගියා, ඉතින් අපි මේ ළඟද?
ඒක හරි.
අපි මොස්ක් එකට කිට්ටුයි.
එය වින්සන්ට් ලෝගේ උපන් ස්ථානයයි ...
සහ...
එහිදී PROXIES ගේ රහසිගත නිදිමත.
භාවනා නිමක් නැති සටන
සැබෑ මා...
ඔයා කිව්වද?
ඔබට ඔබේ මතකයන් නැති වී ඇත, එබැවින් ඔබෙන් එය ඇසීම තේරුමක් නැත.
මම ඉවත දැමූ මතකයන්, හහ්.
ඔවුන් එතරම් භයානකද?
නම්...
මට තවදුරටත් මා විය නොහැක ...
එතකොට...
මට ඔයාගේ අතින් මැරෙන්න ඕන.
මගේ අභිප්‍රාය එයයි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් අවසන් උණ්ඩය ඉතිරි කරමි.
නමුත් පළමුව, අපි මොස්කව් වෙත යමු.
අපි යමු.
පිනෝ.
පිනෝ!
ඔබේ ප්‍රතිචාරය එසේමය.
කුමක් හෝ හේතුවක් නිසා අපට ඔවුන් ගැන ඇත්තේ අභ්‍යන්තර පිළිකුලකි.
ඒවා මිනී පෙට්ටි වගේ.
මිනී පෙට්ටිවලින් ඉපදීම අපිව ජීවත්වන මළ සිරුරු බවට පත් කරයි, මම අනුමාන කරමි.
පරිපාලකගේ ප්‍රතිචාරය කෙසේද?
ඒ ආකාරයෙන්ම.
ගැටළු සඟවා උපාය මාර්ගය ප්‍රමාද කිරීමෙනි.
මේ අනුව, නගරයේ ඉරණම ...
ඔයා කාලෙකට කලින් කිව්වා
බලයට ලොකු තේරුමක් තියෙනවා නේද?
ප්‍රොක්සි නොමැතිව, අපගේ පැවැත්ම පවත්වා ගැනීම පවා දුෂ්කර ය.
කෙසේ වෙතත්...
ඒ විතරක් නෙවෙයි...
මම...
ඒකට තමයි අපි හැගීම්බර තර්කයක් කියන්නේ.
ඔබ තරමක් සන්සුන් ය
ඔබේ වටිනා Re-l Mayer
එම මිනිසා වෙනුවෙන් රොම්ඩෝව ඉවත දමා පාවා දුන්නද.
ඇගේ පැවැත්ම මා පාවා නොදෙනු ඇත.
ඇය දිගටම සිටින තාක් කල්, මට මා ලෙස සිටිය හැකිය.
කොච්චර ඉරිසියා කරන්නද.
නායකතුමනි, ඔබට අමතකද?
මේ සියල්ල ආරම්භ වූයේ ඔබේ මෝඩකම නිසාය.
වින්සන්ට් ලෝ...
ඇය ලුහුබැඳ ගිය සංක්‍රමණිකයා ප්‍රොක්සි...
Romdeau සඳහා පරිපාලක විසින් ආශා කරන ලදී.
ඔහුව කොන් නොකළේ නම්,
ඔහුගේ බලයන් අවදි නොවනු ඇති අතර, මෙම ව්‍යාජ සාමය තුළ අපගේ කොටස් දිගටම ක්‍රියාත්මක කිරීමට අපට
හැකි වනු ඇත.
කිසිවක් වෙනස් නොවනු ඇත.
ඔබගේ පුද්ගලික අමනාපය නිසා අපට ප්‍රොක්සි අහිමි නොවුනේ නම්,
කිසිවක් වෙනස් කිරීමට අවශ්ය නොවනු ඇත.
මොකුත් නෑ...
කිසිවක් නැත?!
ඔබට එම අති දක්ෂ
ඔබේ මොළය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, ඔබේ මුඛය බලාගන්න!
ඇයගේ ස්ථාන තොරතුරු සංවේදකය ක්‍රියාකාරී විය.
මට සැකයි ඇය නැති වුනාද කියලා...
ඔව්.
ඔබ හරි.
Cogito-ආසාදිත autoreivs ගේ ක්රියාවන් ඔවුන්ගේ හැඟීම් වලින් පැන නගී...
ඔවුන්ගේ හදවත් වලින්.
මේ මාසයේ ඔබේ පස්වැනි පරීක්‍ෂණයයි.
ආරක්‍ෂක කාර්යාංශයේ ප්‍රධානියා ලෙස, ආරක්‍ෂක ආරක්‍ෂක පද්ධති හරය පිළිබඳව යාවත්කාලීනව සිටීමට
මම කැමතියි.
කෙසේ වෙතත්, ඔසවා ගැනීම යනු මුද්‍රා තබා ඇති ධාතුවකි.
ඒ වගේම තමයි මාව ඒකට ඇදගන්න හේතුව.
මෙච්චර වෙලා හෙව්වත් අපිට එයාව හොයාගන්න බැරි වෙයිද කියලා මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
අපිත් අපේ ගමනාන්තයට ඉතා ආසන්නයි.
එතකොට ඔයා එයාව දාලා යනවද?
කුමක් ද?
සහකාරිය-වර්ගයේ autoreiv, ඇයගේ සංවේදක හැර නිෂ්ඵලයි...
ඇයව මෙතනට දැම්මා කියලා ලොකු පාඩුවක් වෙන්නේ නැහැ.
නොකියාම ඇය කොහොමත් බාධාවක් වෙන්න ඇති.
ඒ...
මාව එහෙම කපලා වේලන්න බෑ!
අපි මේ කාලය පුරාම එකට ගමන් කළා!
මටත් එහෙම හිතෙනවා.
රස්තියාදු නොවන්න; ඇයව සොයා යන්න!
හරි හරී!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ජයග්‍රාහකයා...
මට මේ ලෝකය බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙන් වට කර ගත හැකි නම් ...
වින්සන්ට් නීතිය!
එය අල්ලන්න එපා!
ප්රධානියා.
එය කාලයයි.
මම දකියි.
ඒක මරු...?
ඔව්.
ඒ විතරක් නෙවෙයි.
මම මීට පෙර මෙවැනි ජීවීන් දැක නැත!
මිස් රීල්...
ඔයාට ඒක ඇහෙනවා නේද?
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා කලබල වෙලා වගේ.
ඔහ්, මේ?
කලබල වෙන්න එපා.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
පිනෝ!
වින්ස්!
නැවත-එල්!
මම පියානෝව හොඳින් වාදනය කළා නේද?
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
සඳහන් කිරීමට උවමනා නැත...
මොකක්ද ඒ ජීවියා...?
ඔබගේ ප්‍රතික්‍රියාවේ ඌනතාවයෙන් විනිශ්චය කිරීම, මගේ අනුමානය
එයට PROXIES සමග කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
භාෂාව...
ඌට අපි කියන දේ තේරෙන බවක් පේන්න නෑ.
තවමත්...
ඒ පියානෝව...
මොනවද මේ දේවල් මෙතන කරන්නේ?
මම කල්පනා කලා...
Romdeau යන්නෙහි තේරුම ගැන,
සහ අපි පුරවැසියන් නොව සිරකරුවන් ද යන්න.
"සිරකරුවන්"?
පරිසරය යථා තත්ත්වයට පත් වන තෙක් පැවැත්මට
සක්‍රීය කිරීමට ගොඩනඟන ලද Romdeau වෙතින්.
ඉන් පිටත අපට ජීවත් විය නොහැක.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මෙම තොටිල්ල මගින් ඔබ දූෂිත වායුගෝලයෙන් ආරක්ෂා වේ.
ඉතින්, අපි Romdeau විසින් වහල්භාවයේ තබා ඇත ...
රාවුල් සහ මෙන්න මම කල්පනා කළේ ඔබට සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද කියා...
ඔයා මෙතනට ආවේ මේ විකාර කතා කරන්නද?
ඔබ ආරක්‍ෂක කාර්යාංශයේ ප්‍රධානියා ලෙස ඔබගේ
රාජකාරි ඉටු කිරීම ප්‍රමාණවත් වේ.
එවිට කරුණාකර මට Romdeau ආරක්ෂා කරන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ උපදෙස් ලබා දෙන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
බාහිර ලෝකය යථා තත්ත්වයට පත් වීමට පටන් ගනී.
නමුත් අපට එය මාරාන්තිකයි.
ඇයි ඒ?
ඩේඩලස් ඔබේ හිසට අදහස් දැමුවාද?
කරුණාකර මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
සෑම දෙයක්ම දැන ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න.
හැම දෙයක්ම කරන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා.
නමුත් අපි අසම්පූර්ණ ජීවීන් බව මට වැටහුණා.
මෝඩ...
ආරම්භ කිරීමට ඔබට කිසිදා පිළිතුරක් නොතිබුණි!
රාවුල්
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න.
එතකොට මම මෙච්චර කල් මොනවද කළේ?!
රාවුල්
ඉතින් ඔබ අවසානයේ ඔබේම දුර්වලකම තේරුම් ගෙන ඇත ...
ඔබේ බෙලහීනත්වය.
ඔබව වළක්වන්න - ඔබ දෝෂ සහිතයි.
ඔබ බල රහිත ය.
ඉතින් ඔබ "ජයග්‍රාහකයා"...
මම ඔබට සමාව නොදෙමි.
කවදාහරි.
ඔබ ද රෝදයේ දැති රෝදයක් පමණි.
ඉක්මනින්ම, ලෝකය බලාපොරොත්තු සුන්වීම දැන ගනු ඇත.
ඔබ කියන්නේ ඒ බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙන්
විවේක ගන්නා බවද පරිපාලකතුමනි?!
ඒක විහිළුවක්!
රොම්ඩෝ ඔබේ සොහොන නොවේ!
පිළිතුරු හෝ විධික්‍රමවත්
නැති මෝඩ මෝඩයෙක්
නිහඩව තනියම මැරෙයි...
පුරවැසියන් වන අප වෙනුවෙන්.
ක්රිස්ටෙවා.
ඔව් සර්.
නව ප්‍රධානියා පත් කරන තුරු නියෝජ්‍ය ප්‍රධානියා ලෙස කටයුතු කරන්න.
ඔහුගේ අධිකාරියේ පුරවැසි අංක 039666, රාවුල් ක්‍රීඩ්.
මේක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
ආරක්ෂක කාර්යාංශයේ ප්‍රධානියා ලෙස කිසිවකු සිය ධුර කාලය සම්පූර්ණ කර නැත.
තනතුරේ ස්වභාවය අනුව, ඔවුන් නොදැන සිටිය යුතු දේවල් ඉගෙන ගන්නා අතර ඔවුන්ට නොතිබිය යුතු හැඟීම් දැනේ ...
අවසානයේ මාර්ගයෙන් ඉවතට යනවා.
ඔහු එම තනතුරට පත් වූ මොහොතේම මෙය විය හැකි ප්‍රතිඵලය විය.
එය සැබෑ ආදර්ශමත් පුරවැසියෙකුගේ ඉරණමයි.
දෛවයේ මොනතරම් උත්ප්‍රාසාත්මක පෙරළියක්ද?
එම ජීවීන් ජීවත් වන්නේ එහිද?
ඔවුන් ඉතා දුර්වලයි.
මෙනවිය රී-එල්.
ප්‍රමාණයෙන් මිනිත්තුවක් වුවත් එහි විෂ වායු පවතී.
ඔවුන් එසේ වීම පුදුමයක් නොවේ,
ඔවුන් මෙම ස්ථානය ඔවුන්ගේ ගුහාව ලෙස භාවිතා කර ඇත්නම්.
මම එළියේ හොඳින් හිටියා, නමුත් ...
ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්.
අපි මෙතනින් යමු.
පිනෝ අපි යනවා.
මට තව එකක් සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න!
පිනෝ,
එය කපා දමන්න!
අපි ඔබව සැබෑ ලෙසම තබමු!
පිනෝ!
මිනිසුන් මෙහි ජීවත් වූ බව විශ්වාස කිරීම සාධාරණ විය හැකිය ...
බාහිර පරිසරය යථා තත්ත්වයට පත් වන තෙක් බලා සිටියදී, මෙම ගුහා තුළ විෂ ද්රව්ය හේතුවෙන් ඔවුන් විනාශ විය.
ඒ සත්තුත් වැඩිකල් ඉන්න එකක් නෑ...
එන්න.
වාව්...
එබැවින් ඔහු තම මතකයන් වෙත පසු බසියි.
හැඟීම් මතුවීම...
පුරෝකථනය කළ පරිදි, එය ඔහුගේ ස්වයං විනාශයට හේතු විය.
පුරවැසි අංක 039666, Raul Creed යනු...
ඔහු ඉවරයි.
අපට ඉලක්කය අහිමි වී ඇත.
ක්රිස්ටෙවා.
නගර මධ්‍යයේ සිට, සෑම අංශයකම මුහුණු ස්කෑන් පරීක්ෂණයක් ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ස්ථිරයි.
ගැළපීම් හමු නොවීය.
නව සෙවුම් පරාමිති ඉල්ලන්න.
අවසන් වරට දන්නා ඛණ්ඩාංක නැවත තහවුරු කරන්න.
ප්‍රක්ෂේපිත ගැලවීමේ මාර්ග ගොනුව ප්‍රතිසාධනය කරන්න.
ඔහු කඩිසර නායකයෙක් විය.
ඔහුගේ මනස විවෘත පොතකි.
බලාපොරොත්තු සුන් වූවන් සඳහා ගමනාන්තය ...
ඒ වගේම තමයි මම ඒකට ඇදී යනවා.
ඔහුගේ අභිප්‍රාය...
පුරවැසි 039666, Raul Creed සඳහා සත්‍යාපනය ඉවත් කරන්න.
ස්ථිරයි.
සත්‍යාපන දත්ත ඉවත් කිරීමට කාලය:
විනාඩි දාහතරයි තත්පර පනස් පහයි.
දැනට අවසන් වරට දන්නා ඛණ්ඩාංක වලින් අංශයේ EH මුර සංචාරයේ යෙදේ.
ස්ථිරයි.
ප්‍රක්ෂේපිත ගැලවීමේ මාර්ග ගොනුව උඩින් ලියන්න
යාවත්කාලීන ගොනුව සමඟ පැරණි ආරක්ෂක පද්ධතියෙන්.
ඉලක්කය හිටපු ආරක්‍ෂක කාර්යාංශයේ ප්‍රධානියාය.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
තේරුනා.
Rapture පාලන පහසුකම වෙත සන්නද්ධ autoreiv ඒකකයක් යොදවන්න.
අපි ඔහුව ලබා ගනිමු.
තේරුනා.
දැන් එහෙනම්. හිටපු ප්‍රධානියා කොහොම ක්‍රියා කරයිද කියලා මට පුදුමයි.
නෑ එයා මොනවා කළත් මට ඒකෙන් අවාසියක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු ආදර්ශමත් පුරවැසියෙකු වීමට තරම් හැඟීම්බරයි,
නමුත් එය මට වඩා හොඳය.
මට ගනුදෙනු කිරීමට අපහසුද?
නැහැ, මම විශ්වාස කරනවා ඔබ රොම්ඩෝගේ කුමාරයා විය හැකියි.
සම්පූර්ණ "කුමාරයා" නවත්වන්න.
ඇය මට සිනාසෙනු ඇත.
යෙදුම් සැකසුම් වෙනස් කිරීම තහවුරු කර ඇත.
මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
ඒයි, අපි තවම හාවාට ළං වෙනවාද?
එය ආපසු එතැනට වඩා අඩු විෂ සහිත විය යුතුය, නමුත් ...
මගේ බැටරිය ඉවර වෙන්න ඔන්න මෙන්න...
වින්ස්...
මම දන්නවා.
තමවෙන්‍වෙන් ප්‍චර්‍වෙත ගෙන යන ඡේදයක සොයා ගන්නා ලදී.
හිටපු ප්‍රධානී රාවුල්ගේ හැඳුනුම්පත එම ස්ථානයේ තිබී හමු විය.
මෝඩයා...
රාවුල් ක්‍රීඩ්ගේ පුරවැසි සත්‍යාපනය අවලංගු වන තෙක් මිනිත්තු අටක්.
එතෙක් ඔහු ආරක්‍ෂක කාර්යාංශයේ ප්‍රධානියා ලෙස පූර්ණ බලතල දරයි.
හැකි ඉක්මනින් ඔහුව වළක්වන්න.
හේයි, පිනෝ!
ඔයා මට රිද්දනවා!
ඒ ඔහු!
ඔබ හොඳින්ද?
මම හිතපු විදියටම...
හහ්?
ඔවුන්ට සාමාන්‍ය වායුගෝලයේ ජීවත් විය නොහැක.
වස විස කනකොට
උන්ට ගුහාවෙන් එලියට යන්න බෑ.
තමන් විනාශ වන බව දැන සිටියත් ඔවුන්ට පිටව යා නොහැක ...
තමන්ගෙ ඉරණම මගහරින්න උත්සහ කරපු අය...
එයා අපි පස්සෙන් එන්න හැදුවා නේද වින්ස්?
ස්තුතියි.
ඔව්.
ගිහින් එන්නම්!
ඔබේ පියා සමඟ සතුටු වන්න!
මෝඩයා, ඒ එයාගේ තාත්තා නෙවෙයි.
මට ඇත්තටම කියන්න බැහැ.
ඔන්න ආයෙත් යනවා.
නොහැකි...
එය ඔබ යන තාක් දුරට, රාවුල් ක්‍රීඩ්.
සැලකිලිමත් වීමට අවශ්ය නැත.
ඔහුගේ පුරවැසි සත්‍යාපනය අවලංගු වන තෙක් තත්පර විස්සක්.
සමහරවිට මම ඔහුව අධිතක්සේරු කළා.
නෑ...
පිහිටා ඇති ඉලක්කය.
ස්ථානය වාර්තා කරන්න.
ඔහුගේ පදිංචිය.
ඇයි?
රාවුල් ක්‍රීඩ් ඔබ පිහිටුවා ගත්තේ කුමක්ද?
අවලංගු කිරීමට තත්පර පහක්.
තුන,
දෙකක්,
එකක්,
අවලංගු කිරීම නවත්වන්න.
ශුන්ය.
දියත් කිරීමේ අනුපිළිවෙල අවසන් කිරීමේ කේතය ප්‍රතික්ෂේප වෙමින් පවතී.
පහසුකමේ සම්පූර්ණ පාලන පද්ධතිය නැවත ආරම්භ කරන්න.
විධානය ප්‍රතික්ෂේප විය.
දියත් කිරීම අපට වැළැක්විය නොහැක.
සත්‍යාපනය ඉවත් කිරීම ප්‍රේරකය විය...
ඔයා අපිව සෙට් කලා, Raul Creed.
බලාපොරොත්තු සුන්වීමේ දීප්තිමත් ආලෝකය ...
දරාගත නොහැකි හැඟීම් විනාශ කිරීමට මට මුමුණයි ...
බලාපොරොත්තු සුන් කරන විනාශයේ ආලෝකය මගේ ලෝකයට ගෙන ආ යුතු බව.
එය හොඳින් සාදන ලද නමුත් අසම්පූර්ණ ලෝකයෙන් සියල්ල සොරකම් කළේය ...
සියල්ල මගෙන්.
පිනෝ...
ඔයා ඇත්තටම පියානෝ වාදනයට කැමතියි නේද.
ඔව්, මම එයට කැමතියි.
එය කුමක් ද?
වාව්! හරිම ලස්සනයි!
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
අපගේ අවසාන ගමනාන්තය, මොස්ක්.
පිරිමියෙකුගේ සහ ගැහැනියකගේ මුහුණ මතක නැති වී යයි.
ඒ මොහොතේ, ලකුණක් දිස්වේ - ද්වේෂය.
භාවනා පර්යන්ත තනු නිර්මාණය